17/08/2022
Procédure allégée d'alimentation des métadonnées XML M/S
Produite par AM à partir d'une procédure de JJ du 21/01/2022. Modifiée par JJ suite à modification du script
pour coller aux demandes de CI le 31/08/2O22 

Créer un répertoire contenant
- un dossier avec les fichiers XML à enrichir
- le programme Python (automate_ms.py)
- le fichier geckodriver.exe pour Windows
- le fichier requirements.txt => bien utiliser le package selenium <=4.2.0. Des modifications (détaillées lors du lancement du programme dans le terminal sont à prévoir pour pouvoir utiliser le programme en 4.3.0 et plus, version sortie il y a 2 mois)

Créer un répertoire contenant:
- un dossier avec les dossiers lots MS à enrichir (XML, PDF, images)
- le programme MS_automate_XML.py

Ouvrir la ligne de commande Windows
lancer la commande suivante (à ne faire qu'une seule fois) :

setx path "%path%;c:\Users\prénom.nom\le\chemin\vers\geckodriver.exe"
Attention => cette étape a normalement été ajoutée dans le programme. 


Lancer Anconda Prompt

Aller à l'emplacement du programme : cd chemin/vers/le/programme

Créer un environnement virtuel : conda create -n nom_env_virtuel python=3.8

Activer l'environnement virtuel : conda activate nom_env_virtuel

(Installer les librairies : pip3 install -r requirements.txt

--> pb avec python levenshtein)

Lancer la commande : conda install -c conda-forge python-levenshtein

Relancer la commande : pip3 install -r requirements.txt


Lancer le script : python automate_MS.py [Repertoire]

Vérifier les fichiers

Le dossier default est créé et liste les mots clés non trouvés.
