22/09/2022
Procédure de création automatique du sommaire M/S
Produite par JJ. Programme souhaité par CI.
Permet la création automatique du sommaire d'un magazine Medecine\Science une fois l'import par lots des articles et de leurs métadonnées réalisés dans iPubli.

Extraire en csv les métadonnées des articles du magazine.

Créer un répertoire contenant:
	- le fichier csv des métadonnées du magazine
	- le programme python MS_automate_sommaire.py

Lancer Anaconda Prompt

Aller à l'emplacement du programme: cd chemin/vers/le/programme

Lancer le script: python MS_automate_sommaire.py [nom_du_csv]

Le programme va s'exécuter avec des informations affichées dans l'Anaconda Prompt. 

Un fichier sommaire.xml est créé à la fin du programme dans le répertoire de travail. Il contient le html à coller directement dans iPubli au niveau de la description de la collection. Bien le vérifier avant.
